من الذي كتب هذا انا حمدان هذا انت
حمدان يبدو اني قد طردتك بالغلط يا حمداااان
يعرف الجميع اني افعل هذه المهمة من اول مرة
صوت المايك ينضرب في الطاولة
لا تعليق
كحة
لا تعليق شباب لقد قتلني و انا افعل هذه المهمة التي اعشقها
دعاء السفر
الناس التي هنا و جديدة احب ان اخبركم اني انا افضل لاعب امونج اس في الوطن العربي among us
ما هذه الخزعبلات
يبدو انها تريك اماكن اللاعبين
احسن لاعب في امونج اس among us
من كتب هذا انا هل هذا انت يا حمدان
حمدان لا تمزح
هل هذا انت يا حمدان
يبدو اني قتلتك يا حمدان
لقد قمت بطردك يا حمدان كان يجب ان تخبرني ان هذا هو انت
حمدان يشتكي ان النت عنده فصل و اليوتيوبر يحاول ان يواسيه على مصيبته
الدنيا كلها ضدك حمدان
اول جيم دخل معنا هكر
عايشة تريد الذهاب الى البستان لتقطف الزيتون
عائشة تذهب الى البستان لتقفط الزيتون الساعة 10 ليلاً
احذري من الخط يمعودة
حمدان يفعل مهمة لذلك نحن متأكدين انه هو ليس القاتل
حمدان ليس الامبوستر
لدي احساس ان حمدان سوف يُقتل
تم تصفية حمدان بنجاح
حمدان يتهم احد بالهاك
سوف اقوم بطرد هذا الهاكر اللعين من اجل عينك يا حمدان
هل كان حمدان يفعل المهمة او لا , يبدو انه حمدان هو الامبوستر
انا اشك في حمدان لاني رأيته في الروم لا يفعل اي شيء
قام الجميع بالتصويت على سارة لكني اشك في حمدان
يبدو ان هذا الستريمر اختلف على حمدان
لقطة شريرة من فلم شرير محد يدري شنو علاقتها بالمونتاج
احد الاعبين يتهم حمدان بالجريمة
انا ايضا اشك في حمدان
بعد دقائق قليلة
اكتشفنا ان حمدان قد مات
حمدان مات و لم يرحموه حتى و هو في قبره
هتوحشنا يا حمدان